# Безопасность веб-приложений. Лабораторка №3

Запись занятия с проектированием: https://bbb.ssau.ru:8443/playback/presentation/2.3/ecf21c7ef2f18eec425498488c117f6439b85dd8-1668770482784

## Схема сдачи

1. Получить задание
2. Сделать форк данного репозитория
3. Выполнить задание согласно полученному варианту
4. Сделать PR (pull request) в данный репозиторий 
6. Исправить замечания после code review
7. Получить approve 
8. Прийти на занятие и защитить работу

Что нужно проявить в работе:
- умение разработать завершенное целое веб-приложение, с клиентской и серверной частями
- использование ReactJS или аналогичных фреймворков
- многопользовательская работа с общим контентом и разграничением прав доступа

Если у вас своя идея по заданию, то расскажите, обсудим и подкорректирую.

## Задание

Раз уж РосКомНадзор лишил нас инстаграма, будем делать свой!

Какие нужны возможности:
- регистрироваться в приложении через почту или по OAuth
- публиковать фотографии и текстовые заметки
- подписываться на других пользователей
- просматривать ленту публикаций от пользователей, на которых подписан
- ставить лайки, писать комментарии
- нормально выглядеть на мобильном экране

Каких уязвимостей нельзя допустить:
- получение доступа в чужую учетку
- действия от имени другого пользователя (публикации, лайки)
- вмешательство в код или данные системы

Первым делом спроектируйте архитектуру проекта и обсудите со мной. После корректировок беритесь за реализацию.

Приложение будет состоять из браузерной части, серверной части, базы данных.
API между браузерной и серверной частями лучше всего реализовать по OpenAPI.
Выбор технологий и СУБД - на ваше усмотрение.

Если вам необходимо, можем предоставить хостинг вашего приложения в интернете.




